$CoreHeader	Impostazioni di base
$ParkourOnOff	Abilita parkour
$Indicator	Indicatori di sporgenze
$PlaybackSpeed	Velocità di riproduzione
$CrouchSlideOnOff	Abilita scivolate e rotolate

$DebugHeader	Debug
$DebugOnOff	Abilita debug

$InputHeader	Impostazioni di input
$UsePresetKey	Usa tasti predefiniti
$PresetKeyList	Tasti predefiniti
$PresetKey0	Tasto Salto
$PresetKey1	Tasto Sprint
$PresetKey2	Tasto Attiva
$CustomKey	Tasto personalizzato
$InputDelay	Ritardo iniziale di pressione

$StaminaHeader	Sistema di resistenza
$EnableStaminaSystem	Abilita
$MustHaveStamina	Deve avere resistenza
$BaseStaminaCost	Costo base

$SmartParkourHeader	Parkour intelligente
$AutoParkourList	Parkour automatico
$AutoParkourOpt0	Disabilitato
$AutoParkourOpt1	Armi rinfoderate
$AutoParkourOpt2	Sempre
$SmartSteps	Passi intelligenti
$SmartVault	Salto intelligente
$SmartClimb	Arrampicata intelligente

$MCM_Info_OnOff	Avvicinati a una sporgenza e premi il tasto del parkour per eseguire un'azione di parkour. Tieni premuto il tasto mentre sei in aria per aggrapparti alle sporgenze.
$MCM_Info_Indicator	Mostra gli indicatori delle sporgenze per sporgenze e ostacoli superabili. Il rosso indica che non hai abbastanza resistenza.
$MCM_Info_PlaybackSpeed	Modifica il moltiplicatore della velocità di riproduzione delle animazioni. Questo non influisce su scivolate e capriole.
$MCM_Info_CrouchSlide	Premi il tasto di furtività mentre corri per eseguire una "Scivolata accovacciata". Premi il tasto di furtività subito dopo aver saltato per eseguire una "Scivolata in salto". Tieni premuto il tasto di furtività a mezz'aria per eseguire una "Rota in atterraggio". La rota in atterraggio è legata al sistema di resistenza.
$MCM_Info_UsePresetKey	Usa un tasto dalla mappa dei comandi del gioco. Consente una transizione senza interruzioni tra tastiera e gamepad. I tasti personalizzati non supportano questa funzione.
$MCM_Info_CustomKey	Modifica il tasto personalizzato per il parkour
$MCM_Info_Delay	Bufferizza l'input del parkour. L'uso di un ritardo diverso da zero con il "Tasto preimpostato per il salto" bufferizza il salto fino al superamento della soglia. Tocca per saltare, tieni premuto per il parkour.
$MCM_Info_StaminaSystem	Le azioni di parkour consumano resistenza. "Alto" e "Massimo" consumano tutta la resistenza, "Medio", "Basso" e "Voltare" consumano metà della resistenza. ‘Afferrare’ e "Passi" non consumano resistenza.
$MCM_Info_MustHaveStamina	In caso di resistenza insufficiente, le azioni di arrampicata "Alta" e ‘Massima’ riprodurranno invece un'animazione di "Fallimento". Disabilitando questa opzione, il sistema di resistenza diventerà più una funzione estetica.
$MCM_Info_StaminaCost	Valore di consumo base (x). La formula è x + (Peso dell'equipaggiamento) * 0,2. Più oggetti equipaggi, maggiore sarà il costo.

$MCM_Info_AutoParkour	Le azioni «Passi» e «Aggancio» si attivano automaticamente quando è presente una sporgenza valida. L'azione «Salto» si attiva automaticamente quando ci si sposta con il movimento automatico.
$MCM_Info_SmartSteps	Consente l'uso dell'azione «Passi» anche da fermi.
$MCM_Info_SmartVault	L'azione «Salto» funziona solo durante il movimento.
$MCM_Info_SmartClimb	Le scalate "High" e "Highest" funzioneranno solo quando la velocità di movimento è bassa. Si applica anche a ‘Fail’ se l'opzione "Must Have Stamina" è abilitata.

$MCM_Warn_AreYouSure	Procedere?
$MCM_Warn_KeyAlreadyMapped	Il tasto è già assegnato a: