$CoreHeader	Paramètres de base
$ParkourOnOff	Activer le parkour
$Indicator	Indicateurs de rebord
$PlaybackSpeed	Vitesse de lecture
$CrouchSlideOnOff	Activer la glissade et la roulade

$DebugHeader	Débogage
$DebugOnOff	Activer le débogage

$InputHeader	Paramètres d'entrée
$UsePresetKey	Utiliser les touches prédéfinies
$PresetKeyList	Touches prédéfinies
$PresetKey0	Touche de saut
$PresetKey1	Touche de sprint
$PresetKey2	Touche d'activation
$CustomKey	Touche personnalisée
$InputDelay	Délai de maintien initial

$StaminaHeader	Système d'endurance
$EnableStaminaSystem	Activer
$MustHaveStamina	Doit avoir de l'endurance
$BaseStaminaCost	Coût de base

$SmartParkourHeader	Parkour intelligent
$AutoParkourList	Parkour automatique
$AutoParkourOpt0	Désactivé
$AutoParkourOpt1	Armes rangées
$AutoParkourOpt2	Toujours
$SmartSteps	Pas intelligents
$SmartVault	Saut intelligent
$SmartClimb	Escalade intelligente

$MCM_Info_OnOff	Approchez-vous d'un rebord et appuyez sur la touche de parkour pour effectuer une action de parkour. Maintenez la touche enfoncée en plein vol pour vous agripper aux rebords.
$MCM_Info_Indicator	Affichez les indicateurs de rebords pour les rebords et les obstacles franchissables. Le rouge indique que vous n'avez pas assez d'endurance.
$MCM_Info_PlaybackSpeed	Modifiez le multiplicateur de vitesse de lecture des animations. Cela n'affecte pas les glissades ni les roulades.
$MCM_Info_CrouchSlide	Appuyez sur la touche de furtivité pendant un sprint pour effectuer un « glissement accroupi ». Appuyez sur la touche de furtivité juste après un saut pour effectuer un « glissement en sautant ». Maintenez la touche de furtivité enfoncée en plein vol pour effectuer une « roulade d'atterrissage ». La roulade d'atterrissage est liée au système d'endurance.
$MCM_Info_UsePresetKey	Utilise une touche de la configuration des commandes du jeu. Permet une transition fluide entre le clavier et la manette. Les touches personnalisées ne prennent pas en charge cette fonctionnalité.
$MCM_Info_CustomKey	Modifie la touche personnalisée pour le parkour
$MCM_Info_Delay	Mise en mémoire tampon des commandes de parkour. L'utilisation d'un délai différent de zéro avec la « touche de saut prédéfinie » met le saut en mémoire tampon jusqu'à ce que le seuil soit dépassé. Appuyez brièvement pour sauter, maintenez enfoncé pour faire du parkour.
$MCM_Info_StaminaSystem	Les actions de parkour consomment de l'endurance. Les options « High » et « Highest » consomment toute l'endurance, tandis que « Medium », « Low » et « Vault » en consomment la moitié. Les options « Grab » et « Steps » ne consomment pas d'endurance.
$MCM_Info_MustHaveStamina	En cas d'endurance insuffisante, les actions d'escalade « High » et « Highest » déclencheront à la place une animation « Fail ». La désactivation de cette option transformera le système d'endurance en une fonctionnalité essentiellement esthétique.
$MCM_Info_StaminaCost	Valeur de consommation de base (x). La formule est x + (Poids de l'équipement) * 0,2. Plus vous équipez d'objets, plus le coût est élevé.

$MCM_Info_AutoParkour	Les actions « Steps » et « Grab » se déclenchent automatiquement lorsqu'un rebord est accessible. L'action « Vault » se déclenche automatiquement lorsque vous vous déplacez en mode de déplacement automatique.
$MCM_Info_SmartSteps	Permet à l'action « Steps » de fonctionner lorsque vous êtes à l'arrêt.
$MCM_Info_SmartVault	L'action « Vault » ne fonctionne que lorsque vous êtes en mouvement.
$MCM_Info_SmartClimb	Les options « High » et « Highest » ne fonctionneront que lorsque votre vitesse de déplacement est faible. Cela s'applique également à « Fail » si l'option « Must Have Stamina » est activée.

$MCM_Warn_AreYouSure	Continuer ?
$MCM_Warn_KeyAlreadyMapped	La touche est déjà attribuée à :