$CoreHeader	Configuración básica
$ParkourOnOff	Habilitar parkour
$Indicator	Indicadores de salientes
$PlaybackSpeed	Velocidad de reproducción
$CrouchSlideOnOff	Habilitar deslizamiento y rodar

$DebugHeader	Depuración
$DebugOnOff	Habilitar depuración

$InputHeader	Configuración de entradas
$UsePresetKey	Usar teclas predefinidas
$PresetKeyList	Teclas predefinidas
$PresetKey0	Tecla de salto
$PresetKey1	Tecla de sprint
$PresetKey2	Tecla de activación
$CustomKey	Tecla personalizada
$InputDelay	Retardo inicial de pulsación

$StaminaHeader	Sistema de resistencia
$EnableStaminaSystem	Habilitar
$MustHaveStamina	Debe tener resistencia
$BaseStaminaCost	Coste base

$SmartParkourHeader	Parkour inteligente
$AutoParkourList	Parkour automático
$AutoParkourOpt0	Desactivado
$AutoParkourOpt1	Armas enfundadas
$AutoParkourOpt2	Siempre
$SmartSteps	Pasos inteligentes
$SmartVault	Salto inteligente
$SmartClimb	Escalada inteligente

$MCM_Info_OnOff	Acércate a una cornisa y pulsa la tecla de parkour para realizar una acción de parkour. Mantén pulsada la tecla en el aire para agarrarte a las cornisas.
$MCM_Info_Indicator	Muestra indicadores de cornisas para cornisas y obstáculos saltables. El color rojo indica que no tienes suficiente resistencia.
$MCM_Info_PlaybackSpeed	Cambia el multiplicador de la velocidad de reproducción de las animaciones. Esto no afecta a los deslizamientos ni a las volteretas.
$MCM_Info_CrouchSlide	Pulsa la tecla de sigilo mientras corres para hacer un «deslizamiento agachado». Pulsa la tecla de sigilo justo después de saltar para hacer un «deslizamiento en salto». Mantén pulsada la tecla de sigilo en el aire para hacer una «voltereta de aterrizaje». La voltereta de aterrizaje está vinculada al sistema de resistencia.
$MCM_Info_UsePresetKey	Utiliza una tecla del mapa de controles del juego. Permite una transición fluida entre teclado y mando. Las teclas personalizadas no admiten esta función.
$MCM_Info_CustomKey	Cambia la tecla personalizada de parkour
$MCM_Info_Delay	Almacena en búfer la entrada de parkour. Usar un retraso distinto de cero con la «tecla preestablecida de salto» almacena el salto en búfer hasta que se supera el umbral. Toca para saltar, mantén pulsado para hacer parkour.
$MCM_Info_StaminaSystem	Las acciones de parkour consumen resistencia. «Alta» y «Máxima» consumen toda la resistencia; «Media», «Baja» y «Salto» consumen la mitad de la resistencia. «Agarrar» y «Pasos» no consumen resistencia.
$MCM_Info_MustHaveStamina	En caso de falta de resistencia, las acciones de escalada «Alta» y «Máxima» reproducirán una animación de «Fracaso» en su lugar. Desactivar esto convertirá el sistema de resistencia en una característica más bien estética.
$MCM_Info_StaminaCost	Valor de consumo base (x). La fórmula es x + (Peso del equipo) * 0,2. Cuantos más objetos equipes, mayor será el coste.

$MCM_Info_AutoParkour	Las opciones «Pasos» y «Agarrarse» se activarán automáticamente cuando haya una cornisa válida. La opción «Salto» se activará automáticamente al desplazarse con el movimiento automático.
$MCM_Info_SmartSteps	Permite que la opción «Pasos» funcione mientras el personaje está parado.
$MCM_Info_SmartVault	La opción «Salto» solo funcionará mientras el personaje se está moviendo.
$MCM_Info_SmartClimb	Las opciones «High» y «Highest» de escalada solo funcionarán cuando tu velocidad de movimiento sea baja. También se aplica a «Fail» si la opción «Must Have Stamina» está activada.

$MCM_Warn_AreYouSure	¿Continuar?
$MCM_Warn_KeyAlreadyMapped	La tecla ya está asignada a: