$CoreHeader	Temel Ayarlar
$ParkourOnOff	Parkur'u Etkinleştir
$Indicator	Çıkıntı Göstergeleri
$PlaybackSpeed	Oynatma Hızı
$CrouchSlideOnOff	Kayma ve Yuvarlanmayı Etkinleştir

$DebugHeader	Hata Ayıklama
$DebugOnOff	Hata Ayıklamayı Etkinleştir

$InputHeader	Girdi Ayarları
$UsePresetKey	Ön Ayarlı Tuşu Kullan
$PresetKeyList	Ön Ayar Tuşları
$PresetKey0	Zıplama Tuşu
$PresetKey1	Depar Tuşu
$PresetKey2	Etkinleştirme Tuşu
$CustomKey	Özel Tuş
$InputDelay	İlk Basma Gecikmesi

$StaminaHeader	Dayanıklılık Sistemi
$EnableStaminaSystem	Etkinleştir
$MustHaveStamina	Dayanıklılık Gerekli
$BaseStaminaCost	Temel Maliyet

$SmartParkourHeader	Akıllı Parkur
$AutoParkourList	Otomatik Parkur
$AutoParkourOpt0	Devre Dışı
$AutoParkourOpt1	Silahlar Kınında
$AutoParkourOpt2	Her Zaman
$SmartSteps	Akıllı Adımlar
$SmartVault	Akıllı Atlama
$SmartClimb	Akıllı Tırmanma

$MCM_Info_OnOff	Bir çıkıntıya yaklaşın ve parkur tuşuna basarak parkur hareketi yapın. Havada tuşu basılı tutarak çıkıntılara tutun.
$MCM_Info_Indicator	Çıkıntılar ve Atlama Noktaları için çıkıntı göstergelerini göster. Kırmızı, yeterli dayanıklılığın olmadığını gösterir.
$MCM_Info_PlaybackSpeed	Animasyon oynatma hızı çarpanını değiştir. Bu, kayma / yuvarlanmayı etkilemez.
$MCM_Info_CrouchSlide	Depar atarken gizlenme tuşuna basarak 'Çömelme Kayması' yapın. Zıpladıktan hemen sonra gizlenme tuşuna basarak 'Zıplama Kayması' yapın. Havada gizlenme tuşunu basılı tutarak 'İniş Yuvarlanması' yapın. İniş yuvarlanması dayanıklılık sistemine bağlıdır.
$MCM_Info_UsePresetKey	Oyunun kontrol haritasındaki bir tuşu kullan. Klavye ve oyun kumandası arasında sorunsuz geçiş sağlar. Özel tuş bu özelliği desteklemez.
$MCM_Info_CustomKey	Özel Parkur Tuşunu değiştir
$MCM_Info_Delay	Parkur komutlarını geciktirir. "Zıplama Ön Ayar Tuşu" ile sıfırdan farklı bir gecikme süresi kullanıldığında, eşik değeri aşılana kadar zıplama komutu geciktirilir. Zıplamak için tuşa hafifçe basın, parkur yapmak için basılı tutun.
$MCM_Info_StaminaSystem	Parkur hareketleri dayanıklılık tüketir. 'Yüksek' ve 'En Yüksek' seçenekleri dayanıklılığı tamamen tüketirken, 'Orta', 'Düşük' ve 'Atlama' seçenekleri dayanıklılık hasarının yarısını tüketir. 'Tutma' ve 'Adımlar' seçenekleri dayanıklılık tüketmez.
$MCM_Info_MustHaveStamina	Yeterli dayanıklılık olmadığında, 'Yüksek' ve 'En Yüksek' tırmanma eylemleri yerine 'Başarısız' animasyonu oynatılır. Bunu devre dışı bırakmak, dayanıklılık sistemini daha çok kozmetik bir özelliğe dönüştürür.
$MCM_Info_StaminaCost	Temel tüketim değeri (x). Formül x + (Ekipman Ağırlığı) * 0,2'dir. Ne kadar çok eşya donatırsanız, maliyet o kadar yüksek olur.
$MCM_Info_AutoParkour	'Adımlar' ve 'Tutunma', uygun bir çıkıntı olduğunda otomatik olarak tetiklenir. 'Atlama', otomatik hareketle hareket ederken otomatik olarak tetiklenir.
$MCM_Info_SmartSteps	'Adımlar'ın hareketsiz dururken çalışmasına izin ver.
$MCM_Info_SmartVault	'Atlama' yalnızca hareket halindeyken çalışır.
$MCM_Info_SmartClimb	'Yüksek' ve 'En Yüksek' tırmanma, yalnızca hareket hızınız düşük olduğunda çalışır. 'Dayanıklılık Gerekli' seçeneği etkinleştirilmişse, 'Başarısız' seçeneği için de geçerlidir.

$MCM_Warn_AreYouSure	Devam etmek istiyor musunuz?
$MCM_Warn_KeyAlreadyMapped	Tuş zaten şuna atanmış: